(វគ្គទី ១៦)
ប្រហែលជាវាអាយុរបស់ខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែវង្វេងក្នុងការចងចាំចាស់ៗ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តបទចម្រៀងចាស់ៗ
និងបទចម្រៀងប៉ុបពីអតីតកាលទៀតផង។
វ៉ាយ៉ង់ កុំល្ងង់អី។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីគម្របដដែល
ពីសម័យយើងនៅរៀន។
កំពុងឡើង។
(យប់នោះនៃតន្ត្រី និងអនុស្សាវរីយ៍)
(យើងសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅសម័យចាស់វិញ។)
មិនថាអ្នកដឹងពីបេះដូងខ្ញុំ
ឬគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹងនោះទេ
ពេលវេលាគ្រាន់តែបន្តរំកិលទៅមុខឥតឈប់ឈរ
សូម្បីតែពេលអ្នកដើរកាត់ខ្ញុំក៏ដោយ
ហើយងាកចេញ ធ្វើពុតជាមើលមិនឃើញ
បេះដូងខ្ញុំហូរដូចទន្លេ
- តើអ្នកដូចជាឥន្ទធនូកំពុងអណ្តែតចេញមែនទេ?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? សប្បាយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក
ខ្ញុំនឹងហោះឡើងលើមេឃ
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​បន្ទប់ទឹក
​មុន​ពេល​ដែល Tae Pyung ចាប់​ផ្ដើម​ច្រៀង។
- យល់ព្រម។
- ប្រសិនបើអ្នកមក
ចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថា
មានកន្លែងបែបនេះទេ។
ម្តងនេះគាត់មិនត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលគាត់អាចច្រៀងចេញពីចិត្តនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កជើងដ៏ខ្សោយរបស់អ្នកនោះ...
- អ្នកមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ មែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- នេះ យ៉ាងហោចណាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នក។
- មើលសត្វសេកស្នេហាទាំងពីរនោះ។
អ្វី?
- តើយើងគួរទេ?
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នករត់ទៅណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មានអាសន្ន។ ប្រញាប់ឡើង មកជាមួយខ្ញុំ។
- អ្វី?
អស់រយៈពេលរាប់មិនអស់ថ្ងៃ
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
គ្មានអ្វីហាក់ដូចជាប្រសើរឡើងទេ
អ្នកលាក់បាំងបេះដូងរបស់អ្នក
ព្រោះខ្លាចខ្ញុំអាចដឹង
ការលាគ្នាធម្មតាៗជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ
- អេ៎ ចាង មី!
- តេព្យ៉ុង! ខ្ញុំឮថាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែក។
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នេះ​ជា​គ្រោះមហន្តរាយ​មួយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួសជុល​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
គាត់​កំពុង​ហាត់​រាំ
ហើយ​ថ្នេរ​ក៏​រហែក​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆាប់ៗ​នេះ។ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅឆាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្រាន់តែស្លៀកអាវរ៉ូបបានទេ។
យើងខ្វះពេលវេលាហើយ,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អូយ! អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះហើយបានជា
Tae Pyung ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក។
ងាកមក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ចូរប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ពិតជា​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
បើ​គ្មាន​របស់​នេះ​ទេ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
អ្នកពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ មែនទេ?
អ្ហា៎! ឈប់សិន។ រួចរាល់ហើយ។ រួចរាល់ហើយ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ថ្ងៃទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ចាង មី បាននិយាយថា នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
តើនាងបានទៅណា?
ថេព្យ៉ុងគួរតែនៅគ្រប់ពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ថេព្យ៉ុង​នឹង​មក​ដល់។ ចាង មី...
ចាំង មី បានទៅហើយ។ អ្វី? ចាំង មី របស់ខ្ញុំ បានទៅហើយ។
- ចាំង មី!
- មិនអីទេ ស៊ុកហ៊ី។ នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។ តើនាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
- អ្វី​ហ្នឹង? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​ឃើញ
​ម្ចាស់​ហាង​លក់​ម្ហូប​ចំហៀង​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះ តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​គិត​យ៉ាងណា​ដែរ?
វាជាការផ្លាស់ប្តូរល្បឿនដ៏ល្អមួយក្នុងការមកដល់ទីនេះ
មែនទេ?
មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
តាមពិតទៅ?
ឲ្យតែខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក វ៉ាយ៉ង់
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែលើកតម្កើងមែន។
អ្វី? មែនទេ...
ចាង មី បានទៅហើយ។
ស៊ុកហ៊ី មិនអីទេ។
តោះអង្គុយរង់ចាំ ចាង មី មិនអីទេ?
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។ នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ សូមទទួលទានរបស់ទាំងនេះខ្លះ។
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយើងរង់ចាំ។
ចាង មី ទៅហើយ។ ចាង មី!
- ចាង មី!
- ស៊ុក ហ៊ី!
សុខ ហ៊ី!
- ចាង មី!
- ស៊ុក ហ៊ី!
យប់នេះ សម្តែងនៅបាររបស់យើង...
គឺជាតារាចម្រៀងថ្មីដ៏ស៊ិចស៊ីម្នាក់។
សូមស្វាគមន៍ Tae Pyung! ចេញមក!
តេព្យ៉ុង!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មហាសមុទ្រដ៏ធំបំផុតគឺមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
អ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺ Oh Tae Pyung។
ហើយនោះហើយជាខ្ញុំ!
តោះផឹកមួយកែវ
តោះជប់លៀងរហូតដល់យើងដួល
តោះផឹកស្រា
យប់នេះ អ្នក និង ខ្ញុំ
យើងនឹងក្លាយជាម្នាក់ហើយទៅ
តោះផឹកមួយកែវ
តោះជប់លៀងរហូតដល់យើងដួល
តោះផឹកស្រា
មើល៍។ នាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារឌ្រីមមកដល់ហើយ។
អ្វី? នៅឯណា?
នៅទីនោះ។ ស្ត្រី​ដ៏​ទាក់ទាញ​នោះ។
- ប៉ា?
- អ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- ភេសជ្ជៈសម្រាប់អាការៈស្រវឹង និងសម្រាប់ការស្រេកទឹក
ព្រោះវាជាយប់ថ្ងៃសុក្រ
អូ! ប៉ា។
ហេ! ប៉ា។
អ្វី? ចុះម៉ាក់វិញ?
សុខ ហ៊ី។
ស៊ុកហ៊ី។ អូ! ស៊ុកហ៊ី។
ម៉ាក់!
មើល៍ ចាង មី មកដល់ហើយ។ គឺ ចាង មី។
ចាំង មី!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ? មិនអីទេ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ឈុត​ឆាក​ដ៏​ធំ​មួយ
​យំ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាបានត្រចៀកកាំមែន។
សុខ ហ៊ី។
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ Jang Mi មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ ចាង មី មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ យល់ព្រម​ទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសណាស់ ម៉ាក់ មិនអីទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនាង! តើប្តីរបស់អ្នកវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
អូ! ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទ្រាំនឹងរឿងនោះ?
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែរស់
ព្រោះពួកគេមិនអាចស្លាប់បាន។
កុំ​ឲ្យ​គេ​ឃើញ​ពេល​មុខ​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​យើង​ទេ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ជីតា! តើខ្ញុំមិនទទួលបានការសរសើរទេឬ?
មើល​ខ្លួន​ឯង។ ថ្ងៃនេះ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​ឯង​ខឹង?
ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​ម្ល៉េះ...
ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក និងផឹកតែ
ជាមួយជីតាចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា នាង​ទីបំផុត​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា
តំណែង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដោយវិធីនេះ
សូមរៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកនៅរសៀលនេះ។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ សឺ រីន។
- ហេតុអ្វីទៅ លោកតា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នៅភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
យើងនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
លោកតា តើនេះមានន័យថា លោកតា
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយមេចុងភៅ កាង ជុនហូ មែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​ហួសហេតុ​ពេក​ណា ម៉ា សឺ រីន។
អូ! សម្រាប់ការយំខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំមិនមានក្រវ៉ាត់កសមរម្យសូម្បីតែមួយទេ។
អ្នកមិនដែលពាក់ក្រវ៉ាត់កក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវាភ្លាមៗ?
គិតទៅ អ្នកបាន
ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងទៅលើរូបរាងរបស់អ្នក។
ពេល​អ្នក​ចាស់​ទៅ អ្នក​ត្រូវ​តែ​កែ​ច្នៃ​ខ្លួន​ឲ្យ​ស្អាត
ហើយ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានការគោរព
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ស្រមៃមើលថាអ្នកចាស់ហើយស្លៀកពាក់មិនស្អាត។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាទាំងអស់នឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្នកមិនល្អ។
តើមនុស្សនៅតែបន្ទោសប្រពន្ធ
ចំពោះការយល់ដឹងអំពីម៉ូដសម្លៀកបំពាក់ដ៏អាក្រក់របស់ប្តីនាងទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ថានោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកដទៃមើលឃើញវាទេ។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពី
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត?
មកពីបុរសដែលពាក់អាវយឺតរញ៉េរញ៉ៃ
និងស្រោមជើងដែលមានរន្ធ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ផ្លាស់ប្តូរទំព័រថ្មីហើយ យល់ព្រមទេ?
ពេលខ្លះ អ្នកក៏គួរតែទៅហាងកាត់សក់ ដែរ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ប៊ែកហូ តោះទៅ។
- មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប៉ាអំពីរឿងមួយ។
ម៉ាក់អាចទៅធ្វើការមុនបាន។
អ្នកធ្វើ?
ដូច្នេះ ការណាត់ជួបរវាងឪពុកនិងកូនប្រុសតូចមួយ មែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយរឿងរបស់អ្នកទៀតហើយ។ ខ្ញុំទៅហើយ!
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅ
ជាមួយ CEO Chae កាលពីម្សិលមិញ។
- អ្វី?
- នៅ​បារ​សម្រាក​កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនោះយ៉ាងកក់ក្ដៅ
ជាមួយ CEO Chae។
អូ! ហ្នឹង?
ក្មេង​អើយ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្កើត​បណ្តាញ​ទំនាក់ទំនង​ប៉ុណ្ណោះ។ វា
​ជា​អាជីវកម្ម​សុទ្ធសាធ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
អ្វីហ្នឹង? អ្នកគ្រាន់តែ
សង្ស័យមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
បើអ្នកឃើញបុរសនិងស្ត្រីនៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកគ្រាន់តែសន្មតថាអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំ? សង្ស័យអ្នក?
មក។ ឪពុកដែលមានតែភ្នែកសម្រាប់ម៉ាក់
នឹងមិនវង្វេងផ្លូវទេ។
នោះ​ចប់​ហើយ​កូន។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថា
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មសម្រាប់សណ្ឋាគារឌ្រីម
ហើយខ្ញុំទើបតែបានជួបនាយកប្រតិបត្តិ Chae
នៅពេលនាងកំពុងចាកចេញ។
នាងត្រូវបានអញ្ជើញដោយតារាចម្រៀងម្នាក់ដែលនាងឧបត្ថម្ភ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
គាត់បានស្នើឱ្យយើងនិយាយគ្នារឿងការងារនៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដើរតាមគាត់ទៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងរិះគន់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះទេ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯង
ប្រាប់អ្នក?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
តារាចម្រៀងដែល CEO Chae ឧបត្ថម្ភនោះ
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
- មើល​ម៉ោង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
- យល់ព្រម។
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច​ទៀត។
ក្មេងនោះ។
តើគាត់អាចមើលឃើញរឿងនោះនៅពេលណា?
ឆ្ងាញ់ណាស់។ អរគុណ។
តើសាច់ត្រីសមុទ្រប្រៃត្រូវបានអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បាន​រៀបចំ​ម្ហូប
​ដែល​ងាយ​រំលាយ។
- មែនហើយ។
- ទឹកជ្រលក់ប៊ឺក្រូចឆ្មាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ​ប៉ាណាកូតា​ល្ងខ្មៅ
​គឺ​ពិសេស​ណាស់។
ត្រូវទេ ជីតា?
- ខ្ញុំអាចនិយាយជំនួសខ្លួនឯងបាន។
- ខ្ញុំក៏គិតថា...
ហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយដង្ហើម? ខ្ញុំអាចប្រាប់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតពីទឹកមុខរបស់អ្នក។
តើនាងចង់ឱ្យយើងដែលនៅសល់
បិទវាមែនទេ?
គិតទៅ Seo Rin ធ្វើតាម
ម្តាយរបស់នាងគឺ Chae Hwa Young។
បន្ទាប់មក ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​សម្រាក​លំហែកាយ
យើង​នឹង​បម្រើ​តែ​ជា​គូ។
ទេ មិនអីទេ។
យើងអាចផឹកតែនៅផ្ទះបាន។
ល្អណាស់លោកប្រធាន។
គាត់តែងតែឡូយណាស់។
ត្រូវទេ ជីតា?
អង្គុយនៅទីនេះបែបនេះ...
មានអារម្មណ៍ដូចជាការជួបជុំគ្រួសារមុនរៀបការ។
មែនទេម៉ាក់?
- វាពិតជាដូច្នោះមែន មែនទេ?
- កិច្ចប្រជុំមុនពិធីមង្គលការ?
សឺ រីន។ ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
- តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះដោយរបៀបណា?
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
ស៊ឺ រីន មាន​ចំណុច​មួយ។
សូមអភ័យទោស?
វាមិនមែនដូចជាអ្នក និងអ្នកស្រី យ៉ុម
ជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជារវល់ខ្លាំងម្ល៉េះអំពីវា?
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចប្រជុំនេះ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងផ្សះផ្សា
ជាមួយសាន់ វ៉ុល ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ
រកបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ ប៉ា។
ហើយ​ត្រូវ​ហៅ​ជំនួយការ​អ្នកគ្រប់គ្រង ជីន
ដែល​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង​រួច​ទៅ​ហើយ​មក​ជួប
- ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វី។
- មែនហើយ
វាមិនមែនជាបញ្ហាដែលតម្រូវឱ្យ
មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែដោយសារយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ
ដែលត្រូវប្រកាស។
នោះក៏ជាផ្នែកមួយនៃមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះដែរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចំណាយ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកស្រី យ៉ុម។
- លោកប៉ា!
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ លោកប្រធាន។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកអាច
ប្រកាសដំណឹងធំបែបនេះមកលើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មានរឿងអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេឬ?
តើខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេឬ? កុំល្ងង់អី។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វាភ្លាមៗណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ លោកតា។
ខ្ញុំប្រឆាំងទាំងស្រុង។
- សៅ រីន។
- លោកតា។ ទេ លោកប្រធាន។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន គឺជានារីបម្រើការងាររបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
ហើយម្តាយរបស់នាងក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពួកគេនិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើគ្នា។
សម្រាប់​មនុស្ស
​ដ៏​លេចធ្លោ​ដូច​អ្នក គឺ​លោកតា
សូម្បីតែគិតចង់រស់នៅជាមួយ
នារីដូចនាង...
- ជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលទទួលយកឡើយ។
- សៅ រីន។
ម៉ា សឺ រីន។
អ្នកគួរតែបិទវាចោល ហើយកុំបំផ្លាញរឿងនេះអី។
ក្មេង​កំណាច​តូច​នោះ។
នាងកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅត្រង់បន្ទាត់បញ្ចប់។
ល្បិចកលរបស់ម្តាយនាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយឥឡូវនេះល្បិចកលនេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
គ្រាន់តែទៅបង្ហាញ
ដូចជាម្តាយ ដូចជាកូនស្រី។
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​រឿង​នេះ​ទាំងស្រុង​ហើយ លោកតា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បើលោកតាទៅណាត់ជួបនារីម្នាក់នេះ
នៅខាងក្រៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកយ៉ាងស្វិតស្វាញ
ប្រសិនបើអ្នកនាំនាងចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទទូច
ចង់រៀបការជាមួយនារីម្នាក់នេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយសម្លាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការរស់នៅទាល់តែសោះ។
សឿរិន។
សឿរិន!
- ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
- សូមស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ តើ​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ពួកវាទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។ យើងគួរតែធ្វើខិត្តប័ណ្ណ
សម្រាប់ម្ហូបចំហៀង ហើយចែកជូន។
នោះជាការធូរស្រាល។
- ប៊ែកហូ កំពុងរង់ចាំអ្នក ចាង មី។
- អ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ?
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិសំខាន់បំផុតរបស់អ្នកចម្រៀង
គឺសំឡេងរបស់ពួកគេ។
អេ៎! ផឹកតែ Ssanghwa នេះទៅ។
វាល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នក។
នេះហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាម្សិលមិញនេះ
ប៉ាទើបតែស្ដីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការលួចស៊ុត។
- ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​រង្វាន់​ពិសេស​មួយ​មែនទេ?
- អេ៎ មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាមហិច្ឆតារបស់អ្នកតូច
ដូចពែងនេះ អូ ថេព្យ៉ុង?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន ជាតារាល្បី។
អ្នកត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
អ្នកមិនអាចហៅរឿងនេះថាជាភាពប្រណីតបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ មិត្តខ្ញុំ។
អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នោះ​អញ្ចឹង។
តេព្យ៉ុង។ អេ៎! អូ តេព្យ៉ុង។
ចេញមកនេះមួយភ្លែត។
ចា៎? សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
តើគាត់ចង់បានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ហើយ...
កំពុងគិតអំពីអ្វី?
- អេ៎ ក្មេង។ រៀនអានបន្ទប់។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេចាប់ផ្តើមធ្វើវា!
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សរៀបការ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង
​ពេល​ដែល Tae Sook និយាយ​ថា​នាង​នឹង​រៀបការ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ញត្តិជាសាធារណៈ
ដើម្បីដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព CCTV នៅជិតបដាមែនទេ?
ប៉ុន្តែការដំឡើងកាមេរ៉ាលាក់ទុក
នឹងមិនអាចទទួលយកបាននៅក្នុងតុលាការទេ។
- ហើយយើងថែមទាំងអាចត្រូវប្តឹងតបតទៀតផង។
- ប្តឹងតបត?
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សងាយនឹងរងការរំលោភ លើភាពឯកជន និងការបរិហារកេរ្តិ៍។
- ដូច្នេះយើងមិនគួរធ្វើអ្វីដោយការភ័យខ្លាចទេ?
- តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺយើងធ្វើរឿងនេះតាមច្បាប់
ហើយចាប់ជនល្មើស។
យ៉ាងណាមិញ យើង​បាន​ដាក់​បដា​នោះ​ឡើង​ដោយ​ស្របច្បាប់ ។
ផ្នែកខុសច្បាប់គឺ
ថាពួកគេបានយកវាចុះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ពិតមែនហើយ។ តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា ដែល
កំពុងដកបដារបស់យើងចេញ?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះយើងអាចសុំឱ្យពួកគេ
ល្បាតតំបន់នោះឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន...
- ហើយមើលថាតើយើងអាចចាប់ជនល្មើសបានឬអត់។
- មែនហើយ គ្មានពេលវេលាដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
វាមិនមែនដូចជាយើងជាអ្នក
ដែលបានធ្វើអ្វីខុសនោះទេ។
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលណាមួយ
ដែលយើងត្រូវបំពានច្បាប់នោះទេ។
សួស្តី។
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែដាក់បដាឡើងវិញ
ហើយបានដាក់របាយការណ៍...
អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យព្យួរបដាទេ?
អរគុណលោក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរលោកដែលបានដោះស្រាយរឿងនោះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហាមឃាត់បដានៅក្នុងតំបន់នោះ?
ពួកគេជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែក។
លាប​ស៊ីម៉ង់​ត៍​ពាសពេញ​កន្លែង​បែប​នេះ?
ពួកគេ​ធ្វើ​ឲ្យ​តម្លៃ​អចលនទ្រព្យ​ធ្លាក់​ចុះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរអ្វីទៀតទេ។
អរគុណលោក។ ខ្ញុំនឹងមកជួបលោកឆាប់ៗនេះ។
ពិតមែនឬ?
«ការ​វាយប្រហារ​ដ៏​ធំ» ដែល​មាន​ការ​ទាក់ទាញ​ខ្លះ​ពី Taean?
មែនហើយ។ គាត់បានទាញខ្សែខ្លះមករកខ្ញុំ...
ហើយបានធ្វើឱ្យវាមិន
អនុញ្ញាតឱ្យដាក់បដាអ្វីទាំងអស់។
ការងារល្អ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
បុរសចំណាស់បានធ្វើឱ្យអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយដោយសារតែរឿងនេះ
Seo Rin បានប្រកាសថានាងនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញអំពី
ការរក្សាអ្នកស្រី យ៉ុម ឲ្យនៅក្បែរខ្ញុំ។
ជីតាតើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ អ្នក​តូច​ល្ងង់។
តើខ្ញុំគួរណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
បើអ្នកគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងនេះ?
អរគុណ​លោកតា។
ជីតារបស់ខ្ញុំពូកែជាងគេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ប៉ា។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់កង្វល់របស់យើង។
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ ខ្ញុំ​ដកដង្ហើម​មិន​រួច​ទេ។
ជីតា តើអ្នកចង់លេងហ្គេមហ្គោទេ?
ភាពក្លាហានរបស់ស្ត្រីនោះ!
មានដែនកំណត់ចំពោះរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់ មិនចាំបាច់តូចចិត្តទេ។
ជឿជាក់លើលោកប្រធានទៅ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​រត់​តាម​ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​តែ​ម្តង...
- ហើយ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
- នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រំពឹង​ទុក​ទេ​ឬ?
តើអ្នកគិតថា CEO Chae នឹងក្រឡាប់ខ្លួន
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេមែនទេ?
បើដូច្នេះ តើយើងត្រូវលេងល្បែង
ទាញព្រ័ត្រនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងវាទាំងអស់។
រឿងទាំងនេះត្រូវការពេលវេលា។
វានិយាយអំពីការចូល
ទៅក្នុងផ្ទះរបស់ប្រធានម៉ា។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
វាចម្លែកណាស់បើចូលទៅភ្លាមៗ
មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​អត់ធ្មត់​យូរ​ម្ល៉េះ​ហើយ។
នៅ​រង់ចាំ​អ្វី​ទៀត?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
យើងនឹងផ្លាស់ទៅផ្ទះនោះ ហុងជូ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេបានរុះរើ
បដាទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នោះមែនទេ?
- នេះពិតជា...
- ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់កំពុងទាញខ្សែ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​គិត​រឿង​ដដែល​នេះ​ដែរ។
ត្រូវតែមានអ្នកដែលមានអំណាចខ្ពស់ជាងនេះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការិយាល័យខេត្ត។
ដូច្នេះមនុស្សដែលធ្វើបែបនេះចំពោះ Suk Hee
គឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានរកឃើញ
រឿងជាច្រើនហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាផ្លូវទាល់ច្រកទាំងស្រុងនោះទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ តើនេះជាពេលវេលាល្អទេ?
- ខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ មែនទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ វ៉ាយ៉ង់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានហៅខ្ញុំមុនទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ។
តើវាជាពេលវេលាមិនល្អសម្រាប់និយាយទេ?
អត់​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក...
- អស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះខ្ញុំចង់ឮ
សំឡេងរបស់អ្នក សាស្ត្រាចារ្យ កាង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ វ៉ាយ៉ង់។
ខ្ញុំដែរ។
តើយើងគួរជួបជុំគ្នានៅពេលណា?
(សណ្ឋាគារសុបិន)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
ចុះ​រឿង​ដែល
​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​នោះ​វិញ?
មិនមានចលនាណាមួយ
ពី Yeom San Wol ឬ Jin Hong Ju ទេ។
ពិតមែនឬ?
ចម្លែក​មែន។
លោកប្រធានចង់ជួបអ្នក
និងលោកនាយក ម៉ា នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់គាត់។
ជាមួយ សៅ រីន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបយើងនៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
ដូច្នេះកុំរញ៉េរញ៉ៃ
នៅចំពោះមុខអ្នកដឹកនាំរឿង។
បង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាបង្កើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្តែង
ហើយក្លាយជាក្មេងស្រីល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្រាន់តែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
សៅ រីន សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​ប្រជ្រុយ​សំណាង​របស់​អ្នក។
- កុំ​ឈរ​តែ​ហ្នឹង​អី។ អង្គុយ​ចុះ។
- ជីតា!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាង​បាន​លាឈប់​ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយលា។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមយុទ្ធសាស្ត្រសាជីវកម្ម
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Dream Group។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ជីន ហុងជូ។
- អ្វី?
- ប៉ា!
- ជីតា!
ដោយសារអ្នកនិយាយថា សណ្ឋាគារឌ្រីមមិនមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន ទេ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនាំនាង
មកទីស្នាក់ការកណ្តាលដោយខ្លួនឯងទេ។
លោកប្រធាន តើលោកកំពុងនិយាយថាលោកនឹងរក្សានាង
ឱ្យនៅក្បែរលោកមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះបុគ្គលិក
ដែលទើបតែសិក្សាផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ?
ផែនការនេះគឺចាត់តាំងនាងឱ្យទៅសណ្ឋាគារ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបុគ្គលិកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន និងនាយក ម៉ា
សូមចេញទៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន
នឹងមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់សណ្ឋាគារឌ្រីមទេ
ប៉ុន្តែនាងនឹងធ្វើការនៅទីនោះ
ក្រោមអំណាចរបស់ការិយាល័យធំ?
ហើយតើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបញ្ជូននាងទៅប្រទេសឥណ្ឌា។
ប៉ុន្តែនាងបានលាលែងពីតំណែងព្រោះ
នាងមិនចង់ទៅ មែនទេ?
អ្នកគួរតែទទួលយកការលាលែងពីតំណែងរបស់នាង។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកហៅនាងមកវិញ
គ្រាន់តែ​រុញ​នាង​មក​ចំ​មុខ​ខ្ញុំ
​នៅ​សណ្ឋាគារ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
- អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់ផ្ដើម​រឿង​នេះ។
- ប៉ា!
កុំ​ដំឡើង​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ​អី!
- លោក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ!
- ត្រូវ​ហើយ លោក​ប្រធាន។
អាជីវកម្មគឺអាជីវកម្ម ហើយបញ្ហាគ្រួសារ
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចបំបែកអាជីវកម្ម
ចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើភាពខុសគ្នានោះ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ចំពោះ Yeom San Wol
ប៉ុន្តែ​ការ​ទុក​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ប៉ះពាល់​ដល់​ក្រុមហ៊ុន
​មិន​ដូច​លោក​ទេ លោក​ប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែចាស់ទៅ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់
​តំណែង​ដ៏​ល្អ​ដល់ Seo Rin ជាទីស្រឡាញ់​របស់​យើង​អញ្ចឹង
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ចំពោះ Jin Hong Ju ណាស់។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
កញ្ជ្រោងចាស់ដ៏ប៉ិនប្រសប់នោះ!
តើគាត់ហ៊ានបំផ្លាញខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
- ដូច្នេះគាត់បានសម្រេចចិត្តទទួលយកខ្ញុំ មែនទេ?
- សូមកុំតូចចិត្តពេក។
តើអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយបានដោយរបៀបណា?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមែនទេ?
ខណៈពេលដែលបុរសចំណាស់នោះកំពុងធ្វើល្បិចនេះ
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយរយៈពេលនេះ?
ដើម្បីធានាថាពាក្យសម្ដីមិនចេញមក
ប្រធានបានចេញបញ្ជាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជា
ការបញ្ជាដោយផ្ទាល់ឬអត់នោះទេ។
អ្នកគួរតែអានចិត្តគាត់
ដូចបាតដៃរបស់អ្នកអញ្ចឹង!
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ តើ
អ្នកនៅតែទុកឲ្យខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយរបៀបណា?
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងអាចសម្រេច ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកបាន 🤷‍♂️
- ដូច្នេះសូមព្យាយាមកុំអន្ទះសារពេក។
- ពេលណា? តើពេលណានឹងកើតឡើង?
ដោយ​កញ្ជ្រោង​ចំណាស់​នោះ​ចាក់​ខ្ញុំ​ពីក្រោយ
តើ​វា​គួរ​តែ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Dream ទាំងអស់!
(បុរសដំបូង)
នាយកប្រតិបត្តិរបស់សណ្ឋាគារឌ្រីមក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងមិនយក
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយមកឲ្យនាងពេលក្រោយ?
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
- មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក? កុំហួសព្រំដែនអី។
- សាស្ត្រាចារ្យ កាង ណាំបុង?
- ខ្ញុំមិនឃើញមេចុងភៅ កាង ជុនហូ នៅកន្លែងណាទេ។
- នាងគឺជារូបភាពដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់នាយក ម៉ា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំយករឿងនេះ
ទៅជូនលោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)